---
ID: 8ZZiA
総称: null
名称: 禰ノ御門神社
名称読み: ネノミカドジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 三木市
緯度: 34.8102
経度: 134.965073
郵便番号: 6730404
住所: 兵庫県三木市大村1086
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 気長垂姫命の歴史

- 気長垂姫命は、三韓凱旋のさい、三木市に御幸があった。
- この地も同じくし、村民が社殿を建立し、気長垂姫命を勧請した。
- 明治7年(1874)、村社に列せられた。

## その他

### アクセス

【電車・バス】神戸電鉄粟生線「大村駅」より西へ500m

### 電話番号

| 番号         | 説明   |
| ------------ | ------ |
| 0794-82-0914 | 八雲社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6310004.html | 神社庁 |
